herzlich willkommen auf dem kanal der
erste weltkrieg mein name ist christoph
krachten auf diesem kanal folgen wir den
geschehnissen des ersten weltkriegs
woche für woche 100 jahre später hier
geht es zu unserer playlist mit dem
wöchentlichen folgen die immer
donnerstags erschienen sind wenn euch
auch die vorgeschichte des ersten
weltkriegs interessiert dann könnt ihr
euch unsere dreiteilige miniserie dazu
hier angucken und für eine
zusammenfassung der ersten kriegsjahre
schaut euch hier unser recap episoden an
nach über einem jahr konnten die kanal
leider nicht auf deutsch weiter führen
die geschichte des kriegs erzählen wir
aber auf unserem englischen partnerkanal
für great wall weiter den findet ihr
hier wir haben neben den wöchentlichen
episoden auch noch specials und
biographien gemacht sowie eure fragen in
unserem format von der front beantwortet
die links dazu findet ihr hier unten in
der video beschreibung